គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់]
[វគ្គទី១០៖ តើការពិតនាំយើងឱ្យកាន់តែជិត?]
មានសាឡាដគ្រឿងសមុទ្រនៅទីនេះ។
ស្អាតអត់?
អ្នកអាចមើលឃើញមេឃពណ៌ខៀវពីពិដាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ចង់បានកាហ្វេទឹកកកទេ?
ខ្ញុំតែងតែបញ្ជាទិញបីពែងនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
[តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ជួបគ្នានៅចំណតរថយន្ត។]
លោកស្រី Zhou ។
ចៃដន្យអី។ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Xiao Qi ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំទើបតែបានជួបនរណាម្នាក់ពីការងារ។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់មានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីស្និទ្ធស្នាលទេ។
មនុស្ស​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក
​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់បង្កើតរឿង
មករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ បើគាត់ឃើញយើងតែម្នាក់ឯង។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ភេទផ្ទុយ។
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារ។
តើគាត់អាចបង្កើតរឿងអ្វីបាន?
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងមកទីនេះ។
តោះសម្រាកបន្តិចទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាប្រធាន,
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយសម្ងាត់ឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន?
តោះទៅអត់? មក។
- មានរឿងអី?
- វាឈឺ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទៅឡាន។
នេះគឺភ្លាមៗ។
ទារកមើលទៅល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែសុកមិនទាន់ស្ថិតស្ថេរនៅឡើយ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចាក់​ប្រូហ្សេស្តេរ៉ូន​ដល់​អ្នក​ហើយ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ស្នាក់នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ
​ដើម្បី​ពិនិត្យ​បន្ថែម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
ហេតុអ្វី​បានជា​ខ្ញុំ​មិន​លាលែង​ពី​តំណែង​ប្រធាន​?
ហើយយើងរត់ទៅណា?
ព្យួរនៅទីនោះ។
ថ្ងៃណាមួយយើងទាំងបី
អាចនៅជាមួយគ្នាដោយបើកចំហ។
Xiao Qi ។
លោកបណ្ឌិត Gu.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានឯកសារទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រញាប់​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ។
ឥឡូវនេះនាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានការណាត់ជួបទេ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំមកពីប្រទេសនូវែលសេឡង់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wei Da Wei ។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Yue Jiao។
មានទឹកខ្លះ។
នេះគឺជាកែវមួយ។
សូមអរគុណ។
ពិនិត្យ។ យល់ព្រម បន្ទាប់។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ល្អហើយញ៉ាំពួកគេ។
សូមពិនិត្យមើល។
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
បន្ទាប់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Yue Jiao នោះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពីនាងទទួលយក
សំណើររបស់ខ្ញុំ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
នាងនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់យើង។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងកាត់កដៃរបស់នាង។
ជាសំណាងល្អ នាងមិនបានកាត់អ័រតារបស់នាងទេ។
ពេលនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
នាងនឹងមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលនាងធ្វើចុងក្រោយ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងចង់ត្រលប់ទៅតៃវ៉ាន់វិញ។
នាងបានទទូច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តាម​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​តៃវ៉ាន់​វិញ។
លោកបណ្ឌិត Gu.
តើអ្នកដឹងថា Yue Jiao នៅឯណាទេ?
Yue Jiao អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
តើ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត Gu?
បាទ គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ការយល់ច្រឡំរបស់ Yue Jiao
បានធ្វើឱ្យមានទំនោរឃោរឃៅ
និងធ្វើបាបខ្លួនឯងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
អាស្រ័យហេតុនេះ អារម្មណ៍ប្រែប្រួលរបស់នាង
ក៏កាន់តែច្បាស់។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Yue Jiao និងខ្ញុំ...
ធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាងកាលពីកុមារភាព។
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អន្តោប្រវេសន៍​ទៅ​ប្រទេស​នូវែលសេឡង់។
យើងបាត់បង់ការប៉ះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនាងទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនាងនៅព្រលានយន្តហោះមួយរយៈមុន។
ពេល​នោះ​នាង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្លោចចិត្ត​ចង់​ស្លាប់។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅនូវែលសេឡង់។
Yue Jiao ប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្នកទាំងពីរបានយល់ព្រមចាកចេញជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលនាង។
Yue Jiao។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
ប្រសិនបើវាមកពីខ្ញុំបានទទួលយកសំណើរបស់គាត់។
- ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។ សូមបើកទ្វារ។
- ហើយអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
បើយើងអាចត្រឡប់ទៅរកយើងវិញ
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញការថត។
ខ្ញុំក៏អាចយកលុយមកវិញបានដែរ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា! ជឿខ្ញុំ!
លោក Wei ចង់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅនូវែលសេឡង់។
ខ្ញុំគិតថាបរិស្ថាននៅទីនោះ
នឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាគួរគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ប្តឹងទៅប្រធាន Zhu ។
កុំព្យាយាមបញ្ចាំខ្ញុំទៅគាត់!
អ្នកក៏អាចឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរ។
កុំខ្លាំងពេកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
យើង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ​ទេ!
Gu Hou Ze កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
មកវិញហើយ! ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
Gu Hou Ze!
Yue Jiao។
តោះត្រឡប់ទៅនូវែលសេឡង់វិញមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ New Zealand ជាមួយ​អ្នក​ទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជារៀងរហូត។
អូនសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយបង នៅចាំទេ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
ហើយ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈឺទេ?
យី ហ្វូ។
នៅ​ម៉ោង​នេះ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ទេ?
បុគ្គលិកទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែប្រធានគឺតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងការិយាល័យ។
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹងហើយ។
ធ្វើ​ជា​ថៅកែ​ពិបាក​ជាង​បុគ្គលិក។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបុរសដែលមានប្រាក់ខែប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតពួកគេសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំបានទិញនំបញ្ចុកតៅហ៊ូដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចង់ញ៉ាំអីមុនគេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​អ្នក​លើក​នេះ​ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលពិភពលោកអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ទីបំផុតខ្លឹមសារ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅការិយាល័យវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រធាន តើ​មាន​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​?
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
គម្រោងជាមួយ Chaomai ។
ពូរបស់អ្នកគួរតែ
ប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
- ដរាបណាវារកលុយបាន
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
អ្នកទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺ Lin Feng Hua ។
អ្នកក្រោកឈរឡើងជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នក​គួរ​ទិញ​កាដូ​ឱ្យ​នាង​ដើម្បី​សុំទោស​ជា​មុន​សិន។
ហើយនិយាយជាមួយនាងផងដែរ។
ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងដើរជារង្វង់?
ខ្ញុំ​មិន​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ
​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​នេះ​។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
សូម​ឲ្យ​ធម្មជាតិ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិទទួលយកដំណើររបស់វា?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាការសមគំនិត?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Pan Xin Tong
គឺរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភថា
ខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នក និង Lin Feng Hua ជាមួយគ្នានោះទេ។
ជាការពិតណាស់។
Lin Feng Hua និង​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​តែ
​ពី​ការងារ មិនមែន​អារម្មណ៍​ទេ។
អគ្គលេខាធិការ Pan
នេះត្រូវបានបញ្ជូនមកពីកន្លែងដែលមិនស្គាល់។
វាគ្រាន់តែនិយាយថាវាសម្រាប់ប្រធាន។
មិនអីទេ អរគុណ។
សំបុត្រនេះរាយការណ៍ថាអនុប្រធាន Qian
បានទទួលការលើកទឹកចិត្តពីអ្នកលក់។
គាត់ចង់ឱ្យពួកគេផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនីរបស់ Xiao Ting Yun ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះក្រុមហ៊ុន កាលបរិច្ឆេទ និងលេខនៅលើវា
ហើយ​គណនី​ធនាគារ​របស់ Xiao Ting Yun
ហាក់​ដូច​ជា​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការបង្កាច់បង្ខូចអាក្រក់នោះទេ។
នាងចាត់ទុកគាត់ជាធនាគារជ្រូកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគ្រួសារ Qian
នេះស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយដែលគាត់នឹងធ្វើ។
ពិតប្រាកដ។
គាត់ធ្លាប់បង្កើតរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ
​កំដរ​ភ្ញៀវ​ពេល​យប់​ទេ។
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
មុនការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលើកក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចបានលទ្ធផលខ្លះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រធាន Wu នឹងមិនគាំទ្រខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរសួរអ្នកលក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​មាន
​ភ័ស្តុតាង​ណា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​ញញើត​នោះ​ទេ។
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ឱ្យ​គេ​ស៊ើប​អង្កេត
តម្លៃ និងគុណភាព
នៃការទិញរបស់អ្នកផ្គត់ផ្គង់ក្នុងឆ្នាំកន្លងមក។
យើងអាចប្រៀបធៀបវាជាមួយនឹងតម្លៃទីផ្សារ។
មើលថាតើមានរបាយការណ៍បំប៉ោង ឬមិនពិត។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាក់ជាមួយនាយកដ្ឋានព័ត៌មានវិទ្យាផងដែរ។
អ្នកអាចប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកជា
ប្រធានដើម្បីស៊ើបអង្កេត
អ៊ីមែលរវាងពួកគេ និងអ្នកលក់។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលពួកគេទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងទទួលបានគាត់។
តើអ្នកកំពុងប៉ាក់ទេ?
មេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថា
អ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
មេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនគួរជឿ
គំនិតព្រៃផ្សៃទាំងនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែជឿលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់គាត់បន្ថែមទៀត។
នោះល្អណាស់។
តើអ្នកបានស្តាប់គាត់អំពីអ្វី?
អ្នកស្រី Zhou គ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអស់​ដែល​និយាយ​អំពី​ការ​គ្រោង
​យក​ប្រាក់​និង​ការ​សម្លាប់
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នោះល្អណាស់។
បើអ្នកបន្តរីកចម្រើនបែបនេះ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឈប់សម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
សុំឱ្យគូដណ្តឹងរបស់អ្នកយកអ្នកចេញ។
មេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកសំណើរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
សូមហៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu មកខ្ញុំ។
សុំឱ្យគាត់នាំខ្ញុំទៅដើរលេង។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយបន្ថែមទៀត។
នោះ​គួរ​តែ​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស...
[ពិបាក]
តើ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប
​ពី​អនុ​ប្រធានាធិបតី Lin Feng Hua ទេ?
ទេ
អត់​មាន​អ្នក​ណា​រើស​អី​ទេ​ឬ...
គ្មានន័យថាទេ។
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាគ្រាន់តែ...
អនុប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ
និងដើម្បីមិនអើពើអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
លាហើយ អនុប្រធាន។
ហេ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនៅតែខឹងដែល
ខ្ញុំមកយឺតសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ដំបូងឡើយ វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
ទីពីរ អ្នកមិនយឺតទេ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទេ អរគុណ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- សួស្តី?
តើ​ជណ្ដើរ​យន្ត​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ជណ្តើរយន្តបានខូច។
យើងកំពុងទាក់ទងក្រុមហ៊ុនផលិត។
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយវាឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកជា claustrophobic មែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវនោម។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅនោម។
ទៅមុខហើយទៅនោម។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន យើង​នឹង​ស្មើ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះ? តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងត្រូវអាម៉ាស់។
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។ វាមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ចុះរឿងនេះ?
Peeing នៅក្នុងនេះរាប់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
ឈប់សើច។
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​កាបូប​ខ្ញុំ
​ដែល​មាន​តម្លៃ​ជាង​មួយ​រយ​ធំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ខាំ​។
បើហ៊ានប្រាប់អ្នកណា ខ្ញុំនឹង...
អ្វី? សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបិទមាត់?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកទាំងអស់។
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលេខារបស់ខ្ញុំផ្ញើសំណើទៅអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
រាល់សំណើរបស់អ្នកគឺផ្អែកលើ
គំនិតរបស់ Sinuobisi ។
តើផែនការមួយណាដែលចំណេញសម្រាប់ Chaomai?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចុក​រួច​ហើយ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនពីរដែលមានមុខតំណែងផ្សេងគ្នា
មិនចាំបាច់សហការទេ។
សូមទុកសំណើមួយឡែកសិន។
ចុះបើយើងបញ្ចូលគ្នានូវ
ធនធានរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ
ដើម្បីបង្កើតគំរូអាជីវកម្មថ្មី?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានពីការសើច។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលញ៉ាំ។
ឯង​មិន​ប្រាប់​អញ
​ថា​ញ៉ាំ​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានឮថា។
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​តើ
​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
- ម៉ោងប្រាំមួយ។
- បាទ ល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
លោកបណ្ឌិត Gu.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ប្រធាន Zhu បាននិយាយថា អ្នកបានគិត
គ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំមាន ខ្ញុំបានគិតគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកពិតជានឹងមិនឱ្យខ្ញុំ
ចាក់សោរនៅទីនោះមែនទេ?
ទេ
យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យ Fan Yue Jiao ទៅបានទេ។
គិតអំពីវា។
Fan Yue Jiao បានលះបង់យ៉ាងច្រើនដើម្បី Gu Hou Ze ។
នាង​បាន​ប្រគល់​ជីវិត​និង​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ Gu Hou Ze។
នៅទីបញ្ចប់ Gu Hou Ze ជាអ្នកកំណត់ម៉ោងពីរ។
គាត់បានបោះចោល Fan Yue Jiao ។
បើ Fan Yue Jiao ពិតជាសម្លាប់ខ្លួនមែន
តើ Gu Hou Ze គួរធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងពីបញ្ហារបស់យើង។
- យើងបានព្យាយាមនិយាយអំពីវា។
- អ្នកគឺជាបញ្ហា មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកបានស្អប់ឪពុកអ្នកពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលយកកំណែនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
វាល្អណាស់ដែលបានចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
វាស្អាតណាស់។
សូមពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ក្រុមហ៊ុននេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យទុកចិត្តគ្រាន់តែធ្វើតាមជំហានធម្មតា។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
លុយរបស់ Fengcai Guoji
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំរត់ចេញទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំអាចដេញតាមអ្នកបាន លុះត្រាតែអ្នករត់ចេញ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
ក្រុមហ៊ុនមានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ច្រើន។
ចាប់តាំងពី Qian Xiao An បានទទួលការបញ្ចុះតម្លៃ
ត្រូវតែមានច្រើនជាងមួយ ឬពីរ។
តើអ្នកគិតថា Xiao Ting Yun
បានជួបជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅពីក្រោយការផ្ទេរប្រាក់ទាំងនោះ?
អ្នកមានន័យថា...
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមិនមានទេ។
អ្នកអាចរៀបចំការប្រជុំជាមួយពួកគេ
ក្រោមឈ្មោះ Xiao Ting Yun ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនបានទទួល
ការបង់ប្រាក់ក្នុងខែនេះទេ។
សុំឱ្យពួកគេផ្តល់ច្បាប់ចម្លង
នៃបង្កាន់ដៃផ្ទេរប្រាក់។
អ្នកស្រី ហុង។
លេខាធិការ Xiao?
បាទ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះជាបង្កាន់ដៃដែលអ្នកបានសុំតាមទូរសព្ទ។
គឺសម្រាប់ខែនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
យើងតែងតែចង់បើកឡានទៅភ្នំនោះ។
យើងអាចមើលឃើញសមុទ្រពីទីនោះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា?
វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានស្លាប់នៅទីនេះកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
ធ្វើអត្តឃាតដោយស្នេហា។ មនោសញ្ចេតនា។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីវាម្តងទៀតបានទេ?
រុញខ្ញុំចេញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ រុញខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអត្តឃាត។
គ្រាន់តែរុញខ្ញុំចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- រុញខ្ញុំចេញហើយទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Fan Yue Jiao!
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដូច​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួយ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកមិនដែលធំឡើងទេ។
អ្នកនៅតែមិនហ៊ានធ្វើវា។
[ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់]
- ទេ
- សូមធ្វើវា។
- នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំមានន័យថា។
រុញខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន Gu Hou Ze ។
- អ្នកអាច!
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ធ្វើវា។
Gu Hou Ze!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ កុំខ្លាចអី។
កុំខ្លាចអី។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដកដង្ហើមចូល។ ដកដង្ហើមចូល។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅចំណតរថយន្តរបស់មណ្ឌលថែទាំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Fan Yue Jiao ថ្ងៃនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ពេល​នេះ​វា​ចប់​ហើយ។
អ្នកទទួលបានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
និងអ្វីដែល Fan Yue Jiao បានធ្វើចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើយើងអាចឈប់និយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចម្លើយ
ពេលដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាចម្ងាយរវាងយើង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
ទោះចង់ក្បែរអូន
ខ្ញុំគ្មានទិសដៅទេ។
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
បើខ្ញុំធ្វើបាន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកជន​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា ទោះបីជាមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ
ពួកគេមានអាថ៌កំបាំងរៀងៗខ្លួន។
អ្នក និង Fan Yue Jiao មានអតីតកាល។
អតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមករកខ្ញុំ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ធ្វើវា។
ពេលទំនេរ
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមានសេរីភាពផងដែរ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាង។
ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំ
ដកពួកគេចេញពីភាពវេទនារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​របស់​ខ្ញុំ?
វាមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ តាមឡាននោះ។
លោកម្ចាស់ ទាញទៅមុខ។
Yue Jiao អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
មិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Zhou Xiao Qi ។
ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទីបំផុតខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ឯកសារអូឌីយ៉ូមែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
អ្នកបានទទួលមរតករបស់បុរសចំណាស់។
Gu Hou Ze គួរតែជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
បើអ្នកទុកគាត់ចោល
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញរាល់ការថតសំលេង។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
ស្រលាញ់គាត់មានសិទ្ធិអ្វី?
សម្រាប់ Gu Hou Ze ខ្ញុំអាចសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់បាន។
ខ្ញុំក៏អាចលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
ស្រលាញ់គាត់មានសិទ្ធិអ្វី?
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ស្រី ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំជឿថាស្នេហារបស់អ្នកគឺខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកខ្លួនអ្នកនិង Gu Hou Ze ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់
តែងតែរក្សា
កន្លែងសំខាន់មួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកន្លែងណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺកន្លែងក្បែរ Gu Hou Ze។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាគាត់កំពុងឈឺចាប់។
គាត់រងទុក្ខដោយសារអតីតកាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្រាលការឈឺចាប់របស់គាត់តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
តើវាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមានកូននេះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិតសាមញ្ញបំផុត និងសាមញ្ញបំផុត។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេញ
​ការ​ថត​ឱ្យ​ពិភពលោក​ទាំងមូល​បាន​ឮ​?
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹង
រស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញបែបណានៅពេលនោះ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវទ្រាំ យើងនឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង
​ស្រឡាញ់​គ្នា​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ល្អ
តោះមើល...
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយឬអត់?
បើ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​អ្នក​អាច​ស្រឡាញ់​គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត,
អ្នកអាចជួបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ផ្សាយ​ដល់​ខ្ញុំ​អំពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
ស្តាប់ទៅ!
Gu Hou Ze នឹងដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ
ថាគាត់ខុស។
លើលោកនេះ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្រលាញ់គេ
ជាងគេ
មិនមែនអ្នកទេ។
គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី? ច្បាស់ហើយ!
តើអ្នកណាត្រូវការពរជ័យរបស់អ្នក?
ស្ត្រីអៀន!
អាឆ្កែឯងគ្មានសិទ្ធស្រលាញ់ Gu Hou Ze ទេ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​បង្កាន់​ដៃ​ទទួល​ប្រាក់​ដែល
​លោក​ស្រី​ហុង​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
អ្នកអាចមើលទំព័រខាងក្រោយ។
នៅទីនេះ។ មានរូបថតច្បាស់ជាងនៅលើកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំគិតថាការរចនាដំបូងគឺល្អ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាទីមួយមើលទៅក្មេងជាង។
វាមានតំបន់ធំ។
- បាទ, បង្អួចពីជាន់ទៅពិដាន។
- បង្អួចពីជាន់ដល់ពិដាន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលក្ខណៈពិសេសមួយ។
បាទ។ ហើយ...
- សួស្តី។
- ម៉ាក់។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
យើងពិភាក្សាអំពី
គំរូអាជីវកម្មជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺជារូបភាពសំខាន់។
យើងមានការផ្តល់ជូនមួយចំនួន ប៉ុន្តែ...
ពួកគេមិនមែនជាឧត្តមគតិទេ។
ពូរបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងទៅ
Sheraton សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមិនខាន។
អ្នក​ទៅ​មុខ។ យើង​នៅ​តែ​ពិភាក្សា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
មិនអីទេ។ បន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថារុក្ខជាតិ ...
រុក្ខជាតិខាងមុខក៏ត្រូវតែល្អដែរ។
អនុប្រធាន Qian បានទទួលយក
ការតបស្នងពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
គាត់យកលុយតាមគណនីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកការតបស្នងពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អនុប្រធានាធិបតី Qian ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សូកប៉ាន់លេខា?
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ដក​លុយ
​ពី​ធនាគារ​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកុហក?
ខ្ញុំជំពាក់លុយអនុប្រធាន។
តើខ្ញុំមិនអាចសងគាត់វិញបានទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវទទួលកំហុស?
Qian Xiao An កំពុងប្រើអ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ផង​ដែរ។
តើគាត់បានគំរាមអ្នកទេ?
ឬគាត់មានរឿងលើអ្នក?
ទេ
គាត់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមិនពិតបានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា។
ជឿឬមិនជឿ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមអរគុណ។
Pan Xin Tong បានមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នាងមានច្បាប់ចម្លង
បង្កាន់ដៃផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគាររបស់លោកស្រី ហុង។
និងវីដេអូដែលអ្នកនាំខ្ញុំ
ទៅធនាគារដើម្បីដកប្រាក់។
តើនាងទទួលបានវីដេអូពីពួកយើងដោយរបៀបណា?
នាងបានដើរតាមយើង។
ខូច។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងធ្វើអ្វីផ្សេង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឈប់​សម្រាក។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
កុំទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​សម្រាក
​ក្រោម​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
ទៅធនាគារជាទៀងទាត់
ហើយដកប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
សប្តាហ៍ក្រោយ អ្នកនឹងស្នាក់នៅ
ប្រទេសសិង្ហបុរីមួយរយៈ។
សិង្ហបុរី?
គិតថាវាជាវិស្សមកាល។
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​នឹង​រក​មនុស្ស​ម្នាក់
​មក​ជួប​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ។
នៅពេលដែលយើងកាន់កាប់
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ Hongfa
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ចូរល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចកំណត់ពេល
សម្ភាសន៍ទោលជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែធ្វើការណាត់ជួប
ជាមួយលេខាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។ សូមអរគុណ។
លាហើយ
[Gu Hou Ze]
[ជីវិតដំបូង]
[ការផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង]
Xiao Zheng ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ជួយខ្ញុំរកមើលគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
ឈ្មោះ Gu Hou Ze ។
គាត់ក៏ជាអ្នកនិពន្ធផងដែរ។